# TedSoft_Task1

Задание 1. Примерно на 30-40 минут времени.

Структура приложения:

1. База данных, содержащая 2 таблицы:
  
  *Таблица 1: classes*
  
  id::integer | classname::characrer varying
  :---------: | :-----------:
  1 | ie.globalcom.Bell
  2 | ie.globalcom.Bulb
  3 | ie.globalcom.Valve
  4 | ie.globalcom.Burner
  5 | ie.globalcom.Computer
  6 | ie.globalcom.Amplifier
  7 | ie.globalcom.RobotCleaner
  8 | ie.globalcom.Toster
  9 | ie.globalcom.Microwave
  … | …

  *Таблица 2: keywords*
  
  Id::integer | keyword::character varying | binded_class::integer
  :---------: | :------------------------: | :-------------------:
  1 | ring | 1
  2 | bell | 1
  3 | light | 2
  … | … | …

1. Веб-сервер **tomcat8**
1. Клиентская часть на JavaScript (можно использовать jQuery, angular.js и прочие)

Клиент вводит на странице ключевое слово и делает submit на сервер (использовать ajax вместо стандартных форм). В базе хранятся соответствия ключевых слов определенным классам.

Каждый класс реализует метод, позволяющий включить/выключить соответствующее ему устройство (toggle). В рамках данного задания достаточно написать сообщение в системный поток вывода, например: “Toster: I am turned on!”, “Microwave: I am turned off!”

По запросу требуется включить/выключить соответствующее ключевому слову устройство и сообщить об этом на клиентское приложение. Формат отправки и получения данных – JSON.

Устройств в базе может быть сколько угодно. Предусмотреть возможность расширения.

Использовать стандартные средства java, jsp, соответствующий JDBC-драйвер, библиотеку Gson или jackson для работы с JSON-форматом. Плюсом будет использование struts2.
